que en base a mis averías estaba aquí
riéndome porque estaba pensando cómo
puedo meter aquí el spam para pediros a
todos por favor que os suscribas al
canal quiero que todo el mundo que esté
viendo este vídeo se suscriba al canal
porque estamos en la recta final para
llegar a una cifra muy importante para
mí una cifra que no pensaba ni olerla el
día que me abrí este canal de youtube y
son los 400.000 a ver es un número
importante a lo mejor para algunos es
una chorrada pero para mí [__] es un
número importante que ya te digo que no
pensaba ni olerlo ni de lejos las cosas
que estaba aquí dándole vueltas a la
cabeza porque no tengo ni [__] idea ya
saben que soy una [__] [__] de creador
de contenido y no sé qué hacer para
motivarlos a hacerlo recuerdo que cuando
iba a llegar a los 200.000 suscriptores
lo que hice fue pegarle muy fuerte a la
silla incluso le pegue muy fuerte al
ventilador
[Música]
pero la verdad esto hace ya casi dos
años y me encuentro muy mayor para hacer
estas cosas también cuento un poco viejo
de chuches rayado ahora mismo porque me
estoy viendo en la pantalla que me acabo
de afeitar parezco más gordo porque se
me ve así como más para padilla entonces
no sé quién es que le pegue a la silla o
algo yo le pego la silla se hace falta
pegarle a la silla a cambio de
suscriptores yo le pego a ver podría
crear algo innovador y pegarle con la
chancla la chancla pero no causa mucho
efecto
bueno ya después de haber hecho el
payaso realmente a cambio de
suscriptores creo que me ocurra o sea
creo que me ocurra muchísimo para que os
suscribas todo el mundo así que bueno si
no veo resultado en esto yo ya me pegó a
mí mismo si mi abuela levantara la
cabeza y viera cómo me gano la vida
ahora no sé si se sentiría orgullosa
bueno no en serio a ver resulta ser que
todo este es al ceo me llega porque
estoy registrado en un foro en un portal
de internet muy bueno vale para
enterarte de torzal se o porque es un
foro donde tienes salsa de youtuber
salió de política salsa o cotilleo del
corazón del arroz y todo de todo lo que
tú quieras y chavalería puntocom te lo
descargas en el móvil porque tiene una
aplicación para android y ahí pues
tratar de enganchar salcedo como tuyo y
resulta ser que por lo que parece
marbella bait sigue dando que hablar o
sea la serie está a punto de terminar
pero al parecer nos va a traer sal seo
hasta el último momento marbella vice ha
sido un servidor que bueno tiene su lado
bueno que ha sido una serie de muchísimo
éxito porque las cosas como son éxito ha
tenido de [__] ha movido millones y
millones y millones de fans ha tenido
muchísima visibilidad pero también nos
ha traído mucha polémica de hecho entre
este canal y mi canal secundario hemos
estado casi todas las semanas comentando
algo y como iba diciendo parece ser que
hasta acá sí
el día de su cierre porque ya le queda
poco va a tener que hablar la va a ver
aquí conflicto y va a dar que hablar si
bien es verdad que en los últimos días
no se ha hablado tanto del tema que
rodea esta serie porque la mayoría de
participantes o bien se han ido matando
a su personaje o bien se han ido porque
tenían otros proyectos que les
interesaba eso no significa que hayan
tenido problemas recientemente y en este
caso parece ser que el pique ha sido un
poco entre ibai y ya que el que fuera
administrador o sea es que de hecho si
mal no recuerdo la serie era cosa de los
dos la serie iba de manos de los dos era
como que era una serie que estrenaba
ibai que era como la cara visible de la
serie no pero al final el organizador el
administrador principal era ya que tanto
ibais con otros streamer dejaron la
serie de una forma un poco áspera no por
llamarlo de algún modo de zonas muy de
peso en el servidor como por ejemplo y
dio juan dejaron de streamer mucho antes
que los demás
además dándole un buen final a su
personaje y de risas y de buen rollo iba
a morir de battión blanco por la cara le
pega nada pero otra cosa pega un final
más con la misma tónica sabe si todo ha
sido de cachondeo y alegre y tal pega un
final alegre de un final guay cree por
ejemplo también mató a su personaje y al
fbi también terminó saliendo además
así sentirá un pedido para todos sus
personajes y se fue de la serie
actualmente las personas que quedan en
el servidor las personas que siguen
participando en el rol de marbella by
con personas que se toman más en serio
el rol y que les gusta más rodear pero
no consideran que la serie de marbella
está a la altura de sus personajes y
tampoco que se sientan muy cómodos con
la situación actual del servidor algunos
quejándose de la repartición de misiones
como puede ser el caso de seeley tours
yo no estoy contento del todo con
polilla me gusta polillas sí claro que
me gusta el personaje me gusta mucho
todo me gusta mucho todo en el personaje
pero hay algo que no me gusta de cómo
están saliendo las cosas del personaje
en el servidor que por si no la
recuerdan este que acabamos de ver fue
el streamer que dejó entrever sin
señalar directamente ya sabéis cómo son
que ahora un hiper chita podrían estar
recibiendo un trato preferente por parte
de la administración pues hay mucha
gente que no ha dejado de rodear su
motivo no lo sé porque la mitad pues no
los conozco como para hablar con ellos y
preguntarle si tú hay mucha gente que
está en estos dos días no he podido
hablar este tema porque no tenemos de
lado pero había mucha gente que ha
dejado marbella bait de repente y sigo
en la misma semana
porque no estás
porque no entras o porque no tal pero sí
que sé que hay mucha gente que sale aquí
que por lo que ve o por lo que ve y por
lo que leo ya no entra ojalá entraran
todos pero bueno entiendo que al final
es lo de siempre el chocar la vida
también y no sería la primera vez que
habrá un play tuviera un mal episodio en
lo que viene a ser la esfera de marbella
en la que esta serie le ha llevado en
algunas ocasiones al extremo bueno al
punto casi de tener que abandonarla o
por lo menos de eso habría dado indicios
en alguna ocasión como por ejemplo por
el hey que han llegado a recibir algunas
personas de su entorno como puede ser
vídeo porque hay muchas cosas porque no
me están gustando la verdad o sea la
serie a nivel de números funciona
espectacular pero yo ya no me preocupo
por los números desde hace tiempo si veo
que algo opcional a nivel de números
pero se recibe odio y toxicidad pues no
me sirve por mucho que hayan 200 mil
personas así que no sé qué voy a hacer
voy a darle unas vueltas evidentemente
no es nada agradable hacer una serie
esforzarte en ella y recibir [__] otra
persona que terminó dejando la serie por
disconformidades fue máximo tuvo un
papel muy importante dentro de la
historia de marbella pero al final
también terminó abandonando la alegando
que la serie le había decepcionado
bastante
más seriamente yo como jugador de rol
play serio marbella ha ido decepcionando
me con el tiempo y sesma statement esto
es lo que opino verdadera al cien por
cien y como decía algunas de estas
personas abandonaron el rol dentro de
marbella by para dedicarse a otros
proyectos oa otros sitios donde se
rodeaba de forma más seria ya sabéis que
marbella by pues bueno en principio se
dijo que no se iba que va a ser un rol
como bien en serio no que iba a ser más
como una reunión hay de youtuber para
pasárselo bien y que hay algunos que
están muy metido en el rol desde hace
muchos años en otros servidores y demás
y no consideran que embargo llave y las
cosas se estuviera haciendo bien las
personas que quedan actualmente rodeando
dentro del servidor pues tienen varias
quejas como por ejemplo que la serie se
está alargando no como ve se están
tirando mucho el chicle que se está
alargando demasiado que se ha exprimido
ahí bien la mandarina y que claro entre
toda la gente que se ha ido del servidor
y todo rollo este pues ya apenas hay
gente por la calle o sea tú va rodeando
por marbella te vas paseando y no hay
gente por la calle en hamaca y grupo que
van cada uno a su bola haciendo cosas
menos espontáneas que desde un principio
por lo cual haría qué
dificulte el roller o siento que estamos
estirando mucho yo mandaría hace acá a
todo el mundo ya y hasta luego y
recordemos también que algunos streamer
fueron abandonando la serie a causa de
polémica como podría ser el caso de
arroyito de huachi nini que fueron
personajes que fueron perdiendo el foco
poco a poco hasta que al final
terminaron yéndose
cabe recordar que allí en concreto
tuvimos un episodio en el que se estuvo
quejando porque había gente que se
acercaba a rodear con gente por el
interés vamos eso lo que yo entendí y
eso es lo que intentamos toque de
problemita que de problemita resulta ser
caro ya ha tenido un problemita es esta
que ando auron por ejemplo que se ha
estado precisamente hoy en su directo
pronunciando sobre el tema hasta dejando
claro que querrá evitar este tipo de
situaciones en su nueva serie de
minecraft y ha dejado bien claro que
pulsará de la serie a cualquiera que
suelte comentario fuera de lugar aunque
directamente todo el que incomoden el
juego se va afuera y se hace se hará
seguramente bajo estas ya te digo yo que
no va a ver favoritismos y los dioses se
ayudan a alguien ayudarán a todos nadie
va a tener más que nadie habrá misiones
para todos sin favoritismos y el que
toque los [__] a la [__] calle
en las series que he hecho hasta ahora
por así decirlo no tengo el poder pero
aquí si lo voy a tener el que toque los
huevos o el que haga comentarios fuera
de contexto o haga algo malo a la [__]
calle al día siguiente o sea eso lo
tengo clarísimo y luego que vengan de
los bandos a decirme lo que quieran pero
esa persona se va al carro y luego está
el caso de ibai que esté directamente o
de un día para otro dejado de transmitir
e incluso dejando claro que le da pereza
darle un final a su personaje recordemos
que es que iba ahí como bien he dicho al
principio del vídeo era la cara que
representaba a marbella vai o sea él fue
el que lo estrenó aunque luego el
administrador principal fuera ya aquí
pues iba a ir directamente la dejo de
lado durante unos meses incluso
negándose porque le daba pereza cerrar
la trama de su personaje que hayamos
visto dos por ejemplo el md show por le
quiso dar un final a su personaje
dejarlo todo de una forma bonita pero
vais a sudor razonables que me hicieron
pues no hacer streaming algún día y que
se acumulasen cosas después cuando yo
podía amar a se fue de vacaciones y
cuando los dos hemos podido pues ahora
no ha habido mucho interés entonces
bueno el final de amara
lo haremos jugando a lo lundu unas
bromas pero bueno ya que ese chico
tampoco pasa nada [__] no es juego de
tronos si yo ya ni
traba mi historia pues obviamente sé que
es un poco [__] pero ya que había
hecho la primera parte ya había
construido un final pues me molaba
hacerlo básicamente porque la primera
parte ya la hice es que ya lo visteis o
sea el final tenía dos partes y la
primera parte era como el 70% del final
pero bueno no pasa nada si queréis os
podés de lo que era y ahora que está por
terminar la serie ha creado una polémica
diciendo que pasan de él cuando en
realidad yo creo que nació así por esto
mismo esa forma una disputa entre ibai y
los administradores de marbella entre
ellos ya que bueno una cosa que os
quiero decir señoras y señores no va a
haber final de marbella vice vale por
qué pues porque básicamente hizo un
final lo guión hice un poquito tenía una
idea necesitaba ayuda para hacerlo y la
verdad que han pasado un poco de mi culo
vamos a ser sinceros obviamente no les
guardo ningún tipo de rencor porque sé
que mi personaje de marbella pues es
absolutamente irrelevante para
comentarlo en la mayoría de vosotros os
da igual a mí me da un poco de pena
sobre todo porque tiene una historia con
amara pero bueno pues les dije oye tengo
esta idea la podemos hacer mejor sin
sawa pues ya tendremos un día no me han
dicho ningún día vale que no le caiga
aceite a nadie por favor no seáis
[__] y entras como no me ha dicho
ningún día han ido pasando los días y ya
es que nos ayudará tengo mi cosa carrera
aparte
recordemos que esto de dejar las series
de repente dejando tirado el servidor y
dejando tirado a los demás no es la
primera vez que loas y vice por ejemplo
de aleix solfeo abejita ya willie con
arcadia entonces sí que me gustaría que
lo hacemos de una vez de aquí a poco
tiempo este dicho nada pero yo estoy
montando algo sólo estoy montando algo y
no hasta que no tenga todo lo que te lo
puedo enseñar no quiero decirte nada
para que voy a llegar me parece
increíble además yo quiero decir a la
gente que es de verdad que no me ha
dicho nada porque me acabo de enterar
ahora mismo está saliendo la salsa le
asigna cada día y se salía ahora de
marbella va igual que te parece al final
tanto con el rasta como con el arq cuyo
gramos toda la misma situación que es
para no entrar porque simplemente no no
no te apetece no no hay nada más allá
claro es que aparte estado haciendo
bastantes cosas aquí en la casa de tema
de patrocinios de un streaming del otro
de un streaming en tal de viajar a
madrid y se te va veis como no ir a
clases se van pasando los días no entras
a clase y cada vez es más difícil pero
claro es que el arqui y el rastro que
nos había jugado además una cosa que yo
no veo bien esquiva y suelta y la cosita
no sea como que tira la putita el juego
con de la mano habéis fijado en el clico
depuesto deja caer o como que él tenía
preparado un final que han pasado de él
luego como que pone hay un poquito de
vaselina en el culo y todo lo demás
diciendo pero no vayáis a tirarle sé que
no le guardo ningún rencor a la piedra
ya las tirado la gente no quedó
indiferente ante esto y corrieron a
preguntarle a los administradores de
marbella que porque habían pasado de
ibai además ya sabéis cómo son las
gentes device que están ciegas por él y
resulta ser que estos administradores la
versión que tienen del asunto es
completamente diferente a la que nos
quiere hacer ver y vice qué cosas nos
vamos reaccionando clips y vice me llegó
un texto donde decía que no iba a ver el
final de amara y una vez porque pasamos
de su culo tío de agustí si más rabia
porque ves mis huesos con él y es
literalmente yo hablando sólo a la gente
que está aquí en directo lo sabes cuando
me preguntaba el final de una edición
chaval lo estoy preparando a muerte no
sé qué es yo tengo todo preparado tío
para llevar cuando entré pero no según
se está hablando es lo que he dicho
nosotros somos tres en administración
ahora mismo vamos sé saturadísimo si tal
pero yo no me olvido de device de hecho
para mí vice prioritario en marbella
porque es líder mente elkin hizo posible
todo esto literalmente lo que ha dicho
ya aquí es que su chat con ibai es el
hablándole a ibai e ibai pasando en su
punto culo sea como pueden ser en la
cara
y vice porque entramos en un conflicto
que es ibai contra jacques y cada uno
contando su versión de quién de los dos
nos fiamos porque yo de todos los
mejores ninguno pero hombre yo veo muy
arriesgado que ya aquí estuviera aquí
diciendo que tiene esos chats y que es
ibai el que no le responde y fuese
mentira así que yo en esta ocasión creo
que ya aquí está diciendo la verdad por
otro lado tenemos a carola muy [__]
y que desmentiría también bastante la
versión device y literalmente ha
explotado diciendo que ibai y con razón
dijo algo que no es cierto ya que al
igual que hay aquí a él también lo dejo
en bits o cuando éste le propuso quedar
en alguna hora para charla yo quiero
saber cuál es la necesidad de ibai de
haberse inventado esta [__] [__] de
haberle tirado esta piedra gratuitamente
hay aquí que la estaba ayudando nos han
ayudado mutuamente vale pero [__] de
aquí que ha sido un colega un compañero
para tirar p'alante con esta serie si tú
no tienes ganas de seguir con tu
personaje porque te da pereza porque
eres un vago por cualquier cosa vale
pero no hable más del tema es que ha
sido totalmente gratuito pero hay una
cosa de la que estoy un poco cambio y os
voy a decir porque no es [__] porque
tampoco me mola a mí el mal rollo ya
sabéis qué
salió un tema de que iba y dijo que no
podía determinar la historia o porque
habían pasado de su culo a ver qué
mentira es que es no lo digo totalmente
desde el corazón que yo le respeto un
montón perdió se habla de eres y va ahí
no tienes mucho tiempo para hablar pero
tampoco todo el mundo tiene que tener
tiempo para las aves vivir aquí somos
todos personas que diré que no sea lo
más mágico de este mundo es tratar a
todo el mundo por igual sabes no se dice
que pasamos de él y creo que él como el
único que habló fue conmigo entonces qué
pasa aquí caro yo ahora me siento mal
porque soy idiota y me siento mal porque
es como que claro por mi culpa traté de
dar cuenta de la versión de cada uno
aquí yo entiendo perfectamente que
carola no ha visto el tracto de jackie y
tanto jackie como carola están diciendo
cada uno por su lado que creen que son
lo único con lo que habla hoy bye y que
precisamente ellos y que le hicieron
caso y que cree que ha hecho ibai al
respeto o sea como crees que es out y
picado y by como cree que es alaba la
manita como siempre está que literal
después la gente viene a decirme que yo
le tiró de ella iba a haber es que lo
veo falso lo veo muy bien queda encima
luego cuando hace estas cosas no es
capaz de reconocer su error pedir
disculpas y siempre te sale por
peteneras
el tío cuando esa forma todo esto y se
ha quedado con el culo al aire
echado la culpa a su chat literal lo que
estáis viendo la ha echado la culpa a su
chat por ir a tirarle [__] hay aquí al
otro y es como yo que [__] aunque tu
chance no hubiera ido a decirle nada que
no sabemos si esto es verdad mentira si
es que ya quizá en contra con tu clic
sabes que ese clip tuyo si no se lo
encuentra por un tito se lo va en contra
por un tweet de alguien o se lo va a
encontrar que algún canal de sal se o
como el su hermano como el hub y el
canijo ese que me copia los vídeos que
trae hasta la [__] del ma copia hasta
el pelo reaccionen a él ya lo has hecho
queriendo o sea que la culpa fue de su
chat que fueron a ellos a pedirles
explicaciones los [__] para llevarlos
en una carretilla cólera sobre marbella
vice y tal y que el otro día estuvo
hablando carola sobre el tema a ver os
voy a explicar un poco lo que ha pasado
con marbella vice en un resumen de dos
minutos para que todo el mundo se entere
básicamente yo quería hacer un final de
marbella vice hice la primera parte ok
salió de [__] madre me ayudaron y son
gente cojonuda la segunda la iba a hacer
y tuve el fallecimiento de una persona
bastante cercana tuve unos días un poco
de [__] y el día que no iba a hacer no
pudo todavía que lo iba a hacer no me
apetecía naif streaming todavía tampoco
hice una [__] de streaming no lo hice
que llegó el 72 horas y va a ser el
final de marbella amaran no estaba se
había ido con una amiga perfecto vamos a
seguir esperando y aquí me dijo o sea y
va de [__] madre cuando sepamos un día
lo hacemos cuando sepamos el día que lo
hacemos te aviso pasaron 34 días y no me
avisó pero carola amigos me estás
escuchando tu no tienes nada que ver
está precio te quiero un montón sois
tíos de [__] madre y aquí también hay
aquí le quiero muchísimo es un dios
espectacularmente bajo ni me ha enfadado
ni me ha molestado simplemente para que
la gente lo sepa porque aquí me venía
diciendo iva y el final de marbella
nadie me contestó para hacerlo porque
estarían con sus cosas estarían liados
cómo me puede pasar a mí que yo a veces
no respondo con el whatsapp pero ni me
enfadado ni ha pasado nada chavales no
me ha afectado en nada simplemente ya
que no me respondió si le hubiese
existido claramente volverse respondido
pero a mí esas cosas me dan vergüenza me
da igual tener 6 millones de seguidores
hablar con neymar con el rey de españa a
mí se habló una persona y no me dice
nada me da vergüenza no soy yo pasa
vosotros si no se han invitado a un plan
aunque te sientas medio invitado si no
te lo dicen como que da vergüenza pues
ya está falta de comunicación llevando
como sea pero que no tengo ningún
problema con nadie que además son gente
de [__] madre
y pose que es quien flipo con lo bien
que da que encima lo habeis visto en un
directo gratuitamente una cosa que pasó
por privado que no tenía por qué haber
contado públicamente porque él sabe que
les va a llegar encima aquí su huevo el
que no quiere que le digan bien queda
intentando quedar bien con los dos y
vais siendo ibai no se pudo hacer el
final después yo empezaba a tener
movidas del charlando la eurocopa que
ahora empiezo una colaboración con
adidas en el freestyle el e3 y su [__]
madre y nos ha dado me molesto pero la
verdad lo que pasa que habría gente de
aquí [__] que habrá ido a
molestarlo a sus canales
a ver a ver a ver la culpa es de la
gente que a él no le molestó y si no te
molestó porque [__] hablas de ello en
directo y que la culpa es de la gente
por haber ido a pedirle explicaciones
claro porque tú cuando tienes 50 60 70
mil espectadores no te esperas que
algunos que otros vayan ahí a decirle
algo los buscan ti los huevos
tocaste los huevos en fin para mí y vais
siendo ibai nada nuevo en el lugar
seguramente pagaste subiendo este vídeo
estar en directo a mi canal secundario y
si no lo estoy suscribiros para cuando
lo haga nada debe estar leyendo en la
caja de comentario a ver qué opináis de
ustedes yo sinceramente en esta le doy
la razón a jackie y a carola yo pienso
que la versión verdadera en la de ellos
mira obvio explica lo que yo creo que ha
pasado lo que yo creo que ha pasado es
que ibai el juego en sí no le llamas hay
otro que ibai no es una persona de estar
mucha semana muchos días seguido
haciendo lo mismo yo creo que él es más
de ponerse en directo y hoy el papel de
ese esto otro día me apetece nosotros y
ha sido un poco raro y en el momento que
se tiene que comprometer con algo le
cuesta cumplir las cosas ya hemos visto
cómo se ha ido de arcadia como dejó de
golán que lo dejó totalmente tirado y
marbella pues de repente también e
incluso afirmando de su propia
en varias ocasiones que no tenía ganas
ni de darle un final a su personaje
porque ya le había dado la pereza o sea
eso de la pereza pero bueno se entiende
así entonces lo que yo creo que ha
pasado es que él en una vena te de hecho
de bienquedismo para no dejar a los
otros con mal sabor de boca sabéis estas
veces que sueltas algo por quedar bien
porque crees que te van a decir que no y
cuando te dicen que si te arrepiente y
dice optimizado la opción no tenes
haberle dicho ahora pues yo creo que él
fue al whatsapp y le dijo oye a ver si
preparamos un final para mi personaje
blah blah blah blah blah blah con la
intención de que bueno pues ya se va a
acabar pues ya no va a tiempo los otros
empezaron a decirle que sí que quedarán
en un día o lo que fuera y vaya dijo
chiappe acá donde que no tengan en
verdad y lo capas advierto y encima lo
que ya me parece de tralla porque sea
cual sea la versión él no tenía por qué
haber cogido en directo y haber dicho
nada si él se calla no se le gana y
encima ha cogido con sus santos [__]
para tirar la piedra y luego con de la
mano pues ya nos tiene acostumbrados
pues ha cogido y xosé directo le tiró
[__] a la [__] fue al chat de estos
dos y estos dos pues hablan hablan
privados seguramente habrán dicho tío
habrá pones y se me ha pasado de mí
también que cuando hablamos de tío quién
es el caso de él
cada uno por su lado y lo han aclarado
en directo y además me parece que lo han
hecho muy bien porque la han hecho un
plan y vice sin malos radios es sin
valor igual que el turismo castle pero
bueno está en mi opinión yo no tengo la
verdad absoluta yo simplemente os
muestro y lo cuento para tener os al día
de lo que ha pasado
nos gusta este vídeo darle like
suscribiros también a mi canal para no
perderos nada recordaros que tenéis el
foromic chavalería siempre archivo donde
podéis estar chateando con otra gente
opinando cotilleando 24 horas es como la
ciudad del salsero digamos para cuando
yo no estoy en línea que podéis estar
ustedes también y como iba diciendo os
estaré leyendo y a ver qué opinión
tenéis ustedes respecto a hecho que ha
pasado en la caja de comentarios
los mejores y en este vídeo